Sensei, I understand you're worried about Master, but we must hurry.
Sei que está preocupada com o mestre, mas temos que nos apressar.
I have to drop you off, and then go take out those geezers.
Preciso deixá-la em segurança e ir matar aqueles velhotes.
I can't let them get in Master's way.
Não deixarei que atrapalhem o mestre.
Please let me help!
Por favor, deixe-me ajudar!
I might not look it,
Pode não parecer,
but my magic power is actually on par with the hero, Amanogawa-kun.
mas meu poder mágico equivale ao do Amanogawa, o herói.
I don't have any combat experience, but...
Não tenho experiência de combate,
I can at least try to give you backup!
mas posso, pelo menos, oferecer suporte!
I'll be honest, I'm afraid of fighting people.
Admito que tenho medo de enfrentar pessoas.
But there's no other choice!
Mas não tenho escolha!
Just having ideals is not enough!
Apenas ter ideais não basta!
In order to have everyone survive and go back to Japan,
Para que todos possam sobreviver e voltar ao Japão,
I, of all people, can't run away!
sou a única que não pode fugir!
Tio-san!
Tio!
If you've already made up your mind, then that's settled.
Se já está decidida, então não posso fazer nada.
If that's your decision, Master can't say no to that.
Se é isso que você quer, o mestre não poderá impedi-la.
Fine, let's go demolish those fools together.
Muito bem, vamos acabar com aqueles idiotas juntas.
Yes!
Vamos!
What is that magic power? Is she using Limit Break?
Que poder mágico é esse? Ela está usando Quebra de Limite?
What's going on? Her magic power isn't decreasing at all.
O que está havendo?
My Limit Break has a time limit... What should I do?
Minha Quebra de Limite tem limite de tempo.
I need to create some space...
Preciso ganhar distância.
Blow up!
Fogo!
Were you hoping to take me out with you?
Esperava que fôssemos juntos ao Paraíso?
As if. Please, what a terrible joke.
Até parece!
You should at least be as attractive as my lover before you say stuff like that.
Você precisa ser, ao menos, tão bela quanto minha namorada para dizer isso.
Such a light attack now? Have you exhausted all your options?
Que ataque fraco foi esse? Ficou sem opções?
What? With such a light attack?
Com um ataque tão fraco assim?
What?!
O quê?
Let's see if you can survive this!
Quero ver você sobreviver a isto!
Irregular...
Irregular...
That's the Irregular's fang, not bad, huh?
Essa é a Presa do Irregular. Nada mal, não é?
Oh dear.
Lá vamos nós.
What in the world happened here?
O que aconteceu aqui?
Oh, Sensei, you didn't run away?
Professora, você não fugiu?
She insisted on assisting you.
Ela insistiu em ajudar.
Um, I just wanted to help Tio-san...
Eu só queria ajudar a Tio.
At any rate, it's good to see you're both all right.
De qualquer forma, é bom ver vocês duas bem.
Yes! I'm glad you're all right, too. Very glad...
É, sim! Que bom que você também está bem!
For a moment I thought I was going to die, but I'm alive.
Por um momento, achei que eu fosse morrer, mas estou viva.
I'm truly impressed by Master's sensei.
A professora do mestre realmente me impressionou.
Huh?
É?
You boosted the power of my breath so much that it tore down the whole church.
Você fortaleceu tanto o meu sopro que ele botou a igreja inteira abaixo.
Truly impressive.
Realmente impressionante.
Sensei, what did you do?
Professora, o que você fez?
No, it's not what you think! I didn't mean to do this!
Não é o que está pensando! Não era isso que eu queria fazer!
The church's barrier was a bit tough, so...
A barreira da igreja era resistente, então...
The barrier was tough, and...?
Então?
I was hoping I could improve Tio-san's breath somehow, just to break the barrier.
Eu queria melhorar o sopro da Tio só para quebrar a barreira, mas...
But?
Mas?
I see. You used your Farmer skill "Fermentation Acceleration"
Entendi.
to create methane... Highly flammable.
para criar metano, que é altamente inflamável.
Then you used Tio's wings to collect the gas into one spot and boom?
Então usou as asas da Tio para concentrar o gás e explodiu tudo?
We were blown away, too. It's been a while since I felt so close to death.
Também fomos pegas na explosão. Faz tempo que não fico tão perto da morte.
And not only did you destroy the barrier, you blew up the whole church?
Você não só destruiu a barreira, como também explodiu a igreja toda?
Even with my long life, I couldn't think of such a method. I am in awe.
Mesmo em toda a minha longa vida, eu nunca teria pensado nessa solução.
No! It's not what you think!
Não! Não é o que estão pensando!
I didn't know it would explode like that...
Eu não sabia que ia explodir assim...
I just wanted to avoid half-measures...
Eu só não queria hesitar.
Wait, what happened to the people at the church?!
Espera, e as pessoas na igreja? O que aconteceu com elas?
Well, they probably blew up with the church.
Provavelmente morreram na explosão.
They seemed to be overconfident, and it was a surprise attack.
Elas estavam bem confiantes, e foi um ataque surpresa.
That huge explosion with their guard down;
Não devem ter sobrevivido a uma explosão tão grande.
But...
Mas...
But... No... I mean, I thought I was ready, but...
Mas... Não... Eu não queria... Achei que estivesse pronta, mas...
Have you calmed down, Sensei?
Está mais calma, professora?
Master.
Mestre.
What's wrong?
O que foi?
There's someone there. Someone clearly not normal.
Tem alguém ali, que claramente não é normal.
What?
O que disse?
Does he want us to follow him?
Ele quer que o sigamos?
Probably. What should we do, Master?
Provavelmente. O que faremos, mestre?
Let's see...
Vejamos...
It'd be great to meet up with Yue as soon as possible,
Eu adoraria encontrar a Yue o quanto antes,
but since we came all the way out here for the God's Age magic, perhaps...
mas já que viemos até aqui pela magia da Era dos Deuses, talvez...
--Sensei. --Y-Yes.
— Professora. — Sim?
I'm sorry, but I need you to come along. I don't know what'll happen,
Lamento, mas preciso que venha conosco. Não sei o que vai acontecer,
but I have to find out who that guy is.
mas tenho que descobrir quem é aquele cara.
Who are you? What do you want from us?
Quem é você? O que quer de nós?
Are you a Liberator?
Você é um Libertador?
Um... What is this place?
Mas que lugar é este?
Spirit Magic?
Magia Espiritual?
Hmm. This seems like a type of magic that can manipulate a person's soul.
Parece um tipo de magia que pode manipular a alma de uma pessoa.
So this must be how Miledi put her soul in a golem to survive.
Deve ter sido assim que Miledi colocou a alma dela em um golem para sobreviver.
Laus Barn... The designer of the Divine Mountain Great Labyrinth.
Laus Barn, criador do Grande Labirinto da Montanha Divina.
Says here, to defeat this dungeon,
Aqui diz: "Para vencer esta masmorra,
you must first defeat two other labyrinths,
você deve, primeiro, vencer outros dois labirintos,
have no faith in god,
não ter fé em Deus
and must defeat some effect powered by the force of god.
e derrotar algum efeito alimentado pela força Dele.
When these conditions are met, a guide to this location appears.
Quando estas condições forem cumpridas, um guia para este local aparecerá."
I see, so when that man showed up,
Entendi. Então já tínhamos vencido este labirinto
it meant we had already defeated this labyrinth.
quando aquele homem apareceu.
The concept of the Divine Mountain is to prove
Este labirinto quer provar
that a person has a strong will that isn't swayed by god.
que uma pessoa pode ter vontade forte e não ser corrompida por Deus.
Sensei, are you all right?
Professora, você está bem?
Yes, I'm holding it together.
Sim, estou aguentando firme.
This is quite an impressive magic.
Esta magia é impressionante.
If such a thing exists,
Se algo assim existe,
perhaps there is also a magic that can take us back to Japan.
também pode haver uma magia que nos leve de volta ao Japão.
Yeah.
É mesmo.
By the way, Master, shouldn't we hurry?
Mestre, não é melhor nos apressarmos?
Yes! The royal capital is under attack!
É mesmo! A capital está sob ataque!
I hope everyone is okay.
Espero que todos estejam bem.
Let's regroup with Yue and the others.
Vamos até a Yue e os outros.
"A few hours earlier"
Algumas horas antes
What?
O que foi isso?
Hey! Shizuku-chi!
Oi, Shizuku!
Idiot!
— Idiota! — Inconsequente!
Sorry.
Desculpa.
Shizuku?
Shizuku?
Kouki, can't you be at least a little bit careful?
Kouki, não pode ser um pouco mais cuidadoso?
Would it be too much trouble for you to at least ask who's there?
Seria muito difícil, ao menos, perguntar quem está batendo?
What if it was a suspicious person?
E se fosse alguém suspeito?
We're in the royal palace. How could there be anyone suspicious?
Estamos no Palácio Real. Como poderia haver alguém suspeito?
I agree with Kouki. Shizuku, aren't you overthinking this?
Concordo com o Kouki. Não está exagerando um pouco, Shizuku?
Anyway, what was that sound? It sounded like something shattered.
De qualquer forma, que barulho foi aquele? Parecia algo quebrando.
I don't know. Let's wake everyone up and go find out.
Não sei.
I have a bad feeling about this.
Tenho um mau pressentimento.
Sorry to wake you all.
Perdão por acordá-los.
I'm sure you heard it, too, but earlier, we heard a very loud shattering sound.
Tenho certeza que todos ouviram aquele barulho alto de algo quebrando.
I think the palace is safe, but we need to find out what's going on.
Estamos seguros aqui, mas precisamos descobrir o que está havendo.
Let's stick together, just in case.
Por precaução, vamos ficar todos juntos.
Nia.
Nia.
Shizuku-sama.
Sra. Shizuku.
Nia?
Nia?
The Great Barrier has been broken.
A Grande Barreira foi quebrada.
What?!
O que disse?
The Demons are invading.
É uma invasão dos demônios.
No, but how...
Mas como...
How did the Demons get to the royal capital without being noticed?
Como chegaram até aqui sem ser vistos?
We have to buy some time.
Precisamos ganhar tempo.
Then the people here can evacuate, and the army and knights can regroup.
Para podermos evacuar as pessoas e mobilizar os soldados e cavaleiros.
Wait, Kouki-kun.
Espere, Kouki.
I think we should regroup with Meld-san and the knights, not go fight on our own.
Precisamos nos juntar ao Meld e seus cavaleiros, não lutar sozinhos.
But...
Mas...
Nia-san, how many Demons are there?
Nia, quantos demônios são?
Roughly one hundred thousand.
Cerca de cem mil.
Kouki-kun, there's no way we can hold back so many.
Kouki, não podemos enfrentar tantos assim.
We need a larger force to match them.
Precisamos de mais gente.
To do that, we should coordinate properly with Meld-san. Don't you think?
Para enfrentá-los, temos que trabalhar com o Meld, não acha?
Yes, I agree with Eririn.
É mesmo, concordo com a Eririn.
Eririn is awesome. She doesn't wear glasses for nothing!
Ela é incrível! Não usa óculos à toa!
The glasses don't have anything to do with this, Suzu...
Os óculos não têm nada a ver com isso, Suzu.
I agree with Eri, too. I think we were losing our cool.
Também concordo com a Eri. Estávamos perdendo o controle.
What about you, Kouki?
Não acha, Kouki?
Yes... At times like this, we can't just jump into action. We need to coordinate.
Acho, sim. Nestas horas, não podemos nos precipitar. Temos que agir com calma.
Let's regroup with Meld-san.
Vamos ao encontro do Meld.
Thank you for coming. Are you aware of the situation?
Obrigado por virem. Estão a par da situação?
Yes, we heard from Nia.
Estamos. A Nia nos informou tudo.
Um... Where is Meld-san?
Mas onde está o Meld?
The Commander is doing something important.
Está cuidando de algo importante.
For now, though, please, come to the center.
Agora, por favor, venham até o centro.
You, the hero, are our leader.
Você, o herói, é nosso líder.
Hey, Shizuku, something's...
Shizuku, algo está...
I know. Stay on your guard. Something's wrong.
Eu sei. Fique atenta.
Everyone, the situation is dire, but have no fear.
Pessoal, esta é uma situação difícil.
Let us all welcome our hero.
Recebam o nosso herói.
Today is the day for which we exist. Now, hold up your swords.
Nós vivemos para este dia.
A beacon to signal the beginning!
Isto vai marcar o começo!
Behold!
Contemplem!
Guys...
Pessoal...
Endo-kun?!
Endou!
What's going on?
O que está acontecendo aqui?
Oh? I suppose I should be impressed, right, Shizuku?
Ora, acho que devo dizer que estou impressionada, Shizuku.
What?
O quê?
Shizuku-sama!
Sra. Shizuku!
Shizuku-sama, help me!
Sra. Shizuku, me ajude!
Nia?! Are you all right?
Nia, você está bem?
Shizuku-sama...
Sra. Shizuku...
N-Nia... Wh-Why?
Nia...
Are you...?
Você está...
Not even the great Shizuku could see that coming, huh?
Nem mesmo a grande Shizuku conseguiu prever isso?
Yes, yes, that's right, huh?
Não conseguiu, não é?
After all, that's why I waited until the last moment to "prepare" her.
Por isso esperei até o último segundo para "preparar" a Nia, afinal.
What's going on...?
O que está acontecendo?
Eri?!
Eri?
Next episode, "Betrayal."
A seguir: "Traição".